hizzZ !
i'm sum3a :)
have a nice movie ;)
صباح الخير توم
إثنا عشر هو عددنا
وهو عدد الألعاب التي يدربها زوجي
في جامعة لينكولن كل عام
وهو عدد المرات التي يكون حسابنا في البنك
صفر مع ترشيد اللإنفاق
وهو عدد الاطفال الذين
نحاول أن نعتني بهم
مرحبًا. ركضت جيدا؟
أجل
هل تحتاج إلى مساعدة طبية؟
لا.فقط إركبي
هل إنتهيت؟
مازالت اعمل. لكني ارسلته إلى ديانا اليوم؟
أنظر إلى هذا
غطاء جديد نظيف
لا توجد به بقع زبدة بالفستق
حتى الآن
مرحبًا حبيبتي؟
حبيبتي؟
اثناء ما كنت اركض
هل تعرفين فيما كنت افكر؟
ماذا؟
حسنًا،  بأننا متزوجين منذ
خمس سنوات؟
ثلاث وعشرون
ثلاث وعشرون،آسف
وأفكر بأننا يجب أن نقوم
ببعض التغير هنا
مثل .. مثل أن نقوم
بجمع هذه الملايات القديمة
ربما يجب أن نتخلص
منها الآن
لا تكن سخيفًا.حبيبي أنت تعرف
بأنك يمكنك فقط أن تلقي هذه الملايات بالخارج
ماذا..ماذا تقصدين؟
يمكنك فقط أن تلقي هذه الملايات بالخارج
نعم، فقط  نجمعهم بشكل عشوائي
أجل.أجل
فقط إبدأ بجمعهم عشوائيا
إحذروا
يوجد كلب فوقي
إثنا عشر ،عدد جنوني من الاطفال
لكن الحصول على عائلة صغيرة
لم يكن أبدًا ضمن خياراتنا
أنظروا.توم يحب أن يكبر
وسط سبع إخوة واخوات
وبعد موت شقيقتي
اقضي معظم حياتي
اتمنى أن يكون لدي
سبع إخوة واخوات
أنا وتوم قابلنا
للنيوس مدرس العلوم التطبيقية بالجامعة
كان لديه حلم قديم بأن يصبح
مدرب كرة قدم
وأنا كنت احلم بأن اكون
مراسلة رياضية
كان يريد ثمانية أطفال
وأنا كنت أريد ثمانية أطفال
بعد ساعة من مقابلته عرفت
بأنه هو الشخص المناسب
كنا عائلة فقط في حفل الزفاف
اوه.و شاك ماجيوري
رجل توم المفضل
يبدوا مثل سندويتش السجق
وبعدها. أنجبنا طفلتنا الاولى
نورا
احب أنا اصحبها معي إلى
العمل
بعد أن أنجبت شارلي و لورين حققنا حلمنا
بالعيش في المدينة
ولكن وجود ثمانية اطفال ووظيفتان
لا يمكن أن يستمروا معًا
وكما أردنا وظائفنا الكبيرة
أردنا عائلتنا الكبيرة
لذا توم استقر على وظيفة المدرب
بجامعة لينكولن
وإعتزلت الكتابة لجمعية حقوق العامة
وإنتقلنا إلى المدينة
أنا وتوم اصبحنا مشغولين بعد إنتقالنا
إلى ميدلأند
أنجبنا هنري.سارة.جاك و مارك
في سنوات متتالية
ثم اخترنا الرقم السحري ثمانية
وبدلا من هذا
أنجبنا اول توأمين. جيسيكا وكيم
تسعة اطفال
هيا يا شباب. هيا
ويف . مرحبًا
مع كل طفل يولد.كنا نحلم بوظائف أعلى
ولكننا لم نشغل أنفسنا بالتفكير في هذا
أجل
آسف أيّها المدرب
نحن كنا تسعة.وكنا سعداء جدًا
ومكتملين
ثم ذهبنا إلى حفلة ترقية
شاك ماجيورى
إلى المدير الرياضي
في مدرستنا
حسنًا.وبكثير من البيرة وبعد تسعة اشهر
أنجبنا مايك
بعد ذلك اصيب توم
بالعقم
لكنه لم يسمع كلام الطبيب
وإذا به بعد اسابيع قليلة
وقبل إجراء العملية يشفى تمامًا
في عام 98 نايجل وكيت اكملوا هذا
الرقم المجنون 12
لكن في ذلك الوقت.توم وأنا اصبحنا
خبراء في إدارة الفوضى
لنذهب جميعا
هيا.هيا.هيا
شارلي خالف حظر التجوال مرة اخري بالأمس
احترس من هذا
مرحبًا
يمكنك فقط أن تضعي بعض اللمعان للشفاه
أيتها الأميرة
قطعت تركيزي
تامبر. سارة
الآن يجب أن ابدأ كل هذا
مرة اخرى
إنهي هذا. لورين
حسنًا يا أبي
هل رأيت ضفدعي يا أبي؟
آسف شارلي
نايجل. كيلي
أنا مارك
أعرف هذا
مرحبًا.أيها المراهق لقد شاهدتك أمك بالأمس
أنت لن تحصل على المنحة الدراسية
إذا تأخرت بالخارج مع بيث
في الليلة السابقة للامتحان
حسنًا. أنا لست متأكد من أني اريد
أن اذهب إلى الجامعة
منذ متى؟
منذ أن عرضت على أم بيث
وظيفة في محل السيارات
يبدو مثيرا
حسنًا. سنتحدث عن ذلك بعد أن تحصل
على جولتك كاملة
اراك في العاشرة ليلا
في المدرسة.واضح؟
لك هذا
هل يوجد شىء اخر تريد التحدث بشأنه؟
هل ذكرت أني لا احبك كثيرا؟
أجل ذكرت هذا
إذن أنا بخير
حسنًا. وأنا ايضا
كلمتان:احتاج زلاجات جديدة
ثلاث كلمات:تمشي على قدميك
مرحبًا.لا يمكنني أن احضر العشاء
أنا وهأنك سننتقل الي شقتنا الجديدة
مع حبي. نورا
هل رأيت بينس . أمي؟
هيا .جونر
هل أنت جائع؟
أنظر.أنا مدركة تماما بأن هذه
العائلة لا تعمل قيمة
الهدؤ النفسي بنفس الطريقة الاستحواذية
التي افعلها
حسنًا.مهما يكن
لكن احد اهداف حياتي
بجانب ان اكون مشهورة
كعارضة ازياء
أن نوضح لعامة الناس
أن عائلة بيكر تمتلك حانة للصابون
لذا بالنسبة لتوزيع الوظائف الذاتية في المنزل
وبما إني مسئولة الآناقة والصحة
اعتقد بأنه يجب أن يخصص لي خمس دقائاق
إضافية للوقوف أمأم المرأة
ثلاثة
حسنًا
الآن.ساعدي اختك في وضع الزبدة على التوست
سارة.حرمانك المؤقت من لعب الكرة
لخشونتك الزائدة قد تم إنهائه
لذا ستذهبين اليومهنري
لديك بروفة للفرقة.اليس كذلك؟
لقد نظفت مزماركرجاء لا تعزف
والطعام في فمك
كيم و جيسيكا. استاذكما اتصل
وطلب
بأن لا نعاقبها أمام الفصل
مايك لديك عرض اليوم
ورجاء حبيبي
تذكر أن اجزاء الجسم لا تحصي
كيلي ونايجل.لديكم ميعاد اليوم
مع طبيب الاسنأن في الثالثة
ستذهبون مع والدكم للعمل
أجل
وسنقوم بإلتقاط صور بطاقات
عيد الميلاد اليوم
متى ستمر عليكى نورا؟
ربما لن تأتي
أنها لم تأتي هنا منذ أن بدأت
تواعد ذلك الفتى الذى يصلح الابواب
أنه لا يصلح الابواب
أنه يكوي ملابسه الجينز
أجل هذا غريب
لا عليك
سألتقطها بدون مساعدتها
حبيبتي.هل يمكنك أن تنقصي 10 رطلات
مني وأنتي تصوريني؟
هل يمكن أن اقوم أنا بإلتقاط الصور؟
أنتظري.لو سارة قامت بتصويرنا
سأصوركم أنا ايضا بلا شك
لماذا لا نقوم كلنا
لا أحد سيقوم بإلتقاط الصور الا نورا
جميعكم تكونوا هنا في الرابعة
لماذا نقوم دائما بصنع بطاقات
عيد الميلاد في مايو؟
لأن من يقوم بصنعها مبكرا مثلنا
يحصل على تخفيض كبير من صاحب المطبعة
الآن. لنأكل
هيا خذوا
إنتبهوا
لا. مارك
امسكوه
هيا.أمسكه يا شارلي
لقد وضع رأسه في الكعكة
لقد أمسكته.شارلي لقد اسكته
تعال لوالدك هيا
مايك. العصا
مارك. الشبكة
سأغطيك عند الباب
وأنا لدي الشبكة
اووه
قبضت عليه
ضع بينس في قفصه
الآن
هل كل شىء تحطم؟
قدح الشاي وحوض الزهور هل تحطموا؟
حركة جيدة أيّها الابله
حسنًا.هيا كل شخص على مدرسته
هيا لنذهب
مرحبًا
هكذا افضل
هوا.هوا.هوا.هنري هيا
شكرًا يا أمي
للعلم.أنا لا اريد لنورا
أن تورثني
حسنًا.حسنًا.تبدين رائعة اليوم .لورين
هوا.هوا.هوا ما الأمر؟
ما بك أيّها السيد؟
جميعهم يقولون لي أني ابله
وأني لا اتناسب مع هذه العائلة
أنت ملائم جدًا
هكذا
أنا اطلقت عليها بندقية
لا أنا الذي فعلت
لا إنه أنا
حسنًا. توقفا
مرحبًا أنتما الاثنأن
كفا عن هذا
أمكم ستفقد عقلها
حسنًا.حسنًا. هيا
ابتعدوا. ابتعدوا
هل أنتم بخير؟
سأعطيكم حلوى
نايجل.كيلي. إبقوا هادئين
بالطبع اسمعوا ما يقول
مارك؟ أوه
اذن نورا لن تأتي؟
حسنًا .ليس بالتحديد
هكذا الأمر اذن.لقد قلنا لهم
بأنهم لا يمكنهم أن ينأموا معًا
عندما يزورونا
اذن فهي إنتقلت معه
حبيبي.أنها فقط تحاول الحصول
على حياتها الخاصة
إنها صغيرة جدًا لكي يكون لها حياة خاصة
أنها 22 سنة
في نفس سنها أنا كنت حامل فيها
خمس دقائق مضت وهي تجلس
على كتفي
تشير للابقار في حقل موينجرز
وبعد ذلك غمزت بعينيها
أجل
يكفي غمز  لا اريد المزيد من الغمز
حسنًا
لقد كنت تختبريني اليس كذلك؟
أجل كنت اختبرك
لديك مشكلة مع هذا؟
اثنا عشر طفلا ومازلنا غارقين في الحب
هوا
هيا. إضربها
اسرع.اسرع.اسرع
هل هذه هي اقصى سرعة لديكم؟
هل هذا كل ما لديكم؟
إدفعوها بقوة.إدفعوها بقوة
هيا
إدفعوها اقوى
هذا جيد.هذا جيد
هذا ما أتحدث عنه
استمر يا ماركوس
استمروا يا اولاد
رمية جيدة
جيد
عمل جيد
يا رجل.لقد كبرت وأصبحت قبيح
شاك
مرحبًا
مرحبًا.ماذا تفعل هنا؟
هل مازلت مشغول جدًا أيّها المخنس
حتى لا يمكنك أن تقرأ الجريدة؟
هذا التدريب كان في 53
هذا لا ينقص من الأمر شيئا
أنا اريد أن اضع منهج
مرحبًا.يا شباب أتذكرون شاك؟
كنا نلعب الكرة معًا في الجامعة
نعم. سندويتش السجق
أمي هي التي قالت هذا اولا
سيكون لدينا الكثير من الوقت
هنا يا شباب
لا اعرف ما الذي يعنيه هذا
حسنًا.هذا هو الشىء الذى يجن
عندما تكبر الاطفال صعب أن تجري
محادثة بدون أن يقاطعوك
يبدو كريه وممل
أجل
لماذا لا تذهبوا للعب؟
أمي على حق
إنه يبدو مثل السجق
آسف على هذا.كايت تحبك
إنها كما تعرف
تحب ان تكون افضل لاعبة في الفريق
اذن هي اختارت ان تستلم هذه الاشياء الغريبة
وفعلت كل هذا
أجل
لذا هل ستخبرني
لماذا أنت هنا؟
" لنكولن ماكينة فائزة "
هل تعتقد أن بامكانك
أن تجعل فريقنا القديم بطل مرة أخرى؟
أنت تعني كمدرب؟
مدرب
توم .ماهو؟ فقط اخبرني
فقط
حسنًا انتظري
بابا يشوش بصوت الألات
إلى المزلق
هيا هيا هيا
هذا كبير
شاك ماجوير) يريدني أن)
(ادرب فريق (ستاليونس
اذهب من هنا؟
لقد عرض علي
عقد بخمس سنوات .مع سكن
علاوة ونفقات تنقل
كايت) اخيرا نستطيع الحصول على آثاث جديد)
نستطيع الحصول على سيارة جديدة
وخذي عندك.موظفو الجامعة
بامكانهم ارسال أطفالهم الي المدرسة بالمجان
واو
أنا لا اعلم عزيزي
قسم التدريب
هذا كثير من الضغط
وساعات أكثر بكثير
نعم ولكن مع وجود الأطفال بالمدرسة العام المقبل
نستطيع تحمل ضغط  عمل أكثر
نعم لكن عزيزي( ميدلاند )هي بلدتنا
أنا أقصد أن حياة الأطفال هنا
ميدلاند) عظيمة لتربية أطفالنا)
لكني لم أتوقع العناء
الذي قابلته هنا
أنت احببت طفولتك
نعم
ما عدا هذا الجزء
رث الملابس.ملابس بالية
(مدرب فريق (ستاليونس
انها وظيفة أحلامك
اليس كذلك عزيزي؟
(أنا اريدها( كايت
دعنا نخبر الأطفال
كيف تعتقدي سيتقبلوا الموقف؟
نحن سننتقل
حسنًا الجميع
تعلمون القاعدة
عند ثلاثة
تعطوني بسمة كبيرة
جاك هل  من اللازم
ارتداء اللون الأسود؟
الأسود جميل أمي.كجنازة
المسيح في عيد الميلاد
(مات على عيد الفصيح (باربى
مهما يكن
هو بعث على عيد
(الفصح (مورون
اسكتي
لا تلمسني
مرحبًا.مرحبًا.مرحبًا
لماذا كل هذا القتال؟
بالضبط عندما خططت لاخبارنا بالتنقل
أنا لن انتقل
نعم لأني لن انتقل حسنًا؟
شارلي (ايفانسون) تبعد اربع ساعات فقط
بيث) ممكن لها زيارتنا)
إنهليس بخصوص( بيث) فقط .أمي
(حياتي كلها هنا في (ميدلاند
مرحبًا؟
أهلاً أمي
مرحبًا( نورا) أنت علي المتحدث
أهلاً الجميع
هانكس يبعث التحية ايضا
أنتم تفكرون بالمجئ هنا؟
نعم.هل عندك غرفة في شقتك الجديدة
لعائلتك الكبيرة؟
فقط كبيرة بما يكفي اثنان .أبي
ما أخبار كتابك .أمي؟
في الحقيقة بعثته إلى صديق
وهو يعمل بالنشر .لذا سنرى
هل ممكن الأشتراك بالموضوع؟
أم (بينس) دفنت هنا
أنا لن أفرقهم
انهم عائلة
نستطيع عمل حفل تأبيني جديد
مع لحم الخنزير في بيتنا الجديد
نعم.كأننا نستطيع عمل ذلك؟
في الحقيقة نستطيع
أنا سوف أجني نقود كافية لعمل ذلك
ابعادك عن سيطرتي
آتي لجيك زلاجات جديدة
وأحصل علي السيارة التي كنا نوفر لها
ولكن لي أصدقاء هنا
عزيزتى ستبقى على اتصال
وتستطيعي عمل صداقات جديدة
هدوء
الأن. انظروا
أنا اعلم أنكم جميعا خائفين
الآنتقال قضية كبيرة
نحن مرتاحون هنا .أنا اعلم هذا
لهذا رفضت كثير من عروض
التدريب خلال السنين
ولكن هذه الوظيفة التي
اردتها منذ تركنا شيكاغو
وفي الحقيقة
انها أكثر من وظيفة بالنسبة لي
هذا هو فريقي
ولوني المفضل
وهو
فريق ستاليونس
وهم في النهاية
استدعوني
وأنا اريد خوض هذه المخاطرة
معي لأنكم لو فعلتم ذلك
أعدكم بأننا سنصبح
أسعد و أقوى عائلة
هل تعد؟
أعد
أنا سأشعر بالسعادة والقوة
لو صوتنا على ذلك
نعم بالتأكيد
يجب التصويت
هذه هي الطريقة الوحيدة لجعله عادل
هذه هي الطريقة الوحيدة لفعله
حسنًا بامكاننا التصويت
ولكن في النهاية أمكم و أنا
سنفعل ما نراه الأفضل لتلك العائلة
إذا ما جدوى التصويت؟
أنا خارجه
دعنا نذهب من هنا
هيا شباب
مرحبًا؟ مازلت هنا
حسنًا. 8 لا
نعم 3
و ربما 3
ليس تفويض بالكامل
أعطيني قلم
سوف أغير بعض منها
ها نحن
ماذا؟
دعنا نسترجع
ها نحن
أنا سعيد جدًا لأني وجدت شخص
أحلامه بكبر أحلامي
(أنا أحبك(كات
أنا دائما أحب طريقة
(اختيارك للأشياء (توم
كله أو لا شئ منه
لذا نحن نعمل هذا
نحن سنعمل هذا
سنفعلها
نعم.وبمرور الوقت بعد الإنتقال
الأولاد سيعتادوا الفكرة
قل مع السلامة
لأمك بينس
جونر) إلى السيارة)
تعال
أنا أنت
جونر) إلى السيارة)
(أنا (جونر
مرحبًا . شارلي اصنع لي معروف
(و قود السيارة (الكتلاس
شكرًا لتخريب حياتي
أنا لا اريد الآنتقال
هل تعلم؟
الكل ذاهب معنا
نحن نأخذ جميع لعبك معنا
حسنًا
حسنًا الكل يريد التعبير عن
احساسه هذا جيد.أحب أن أرى ذلك
مرحبًا.هذا هو شارعنا
هل أنت متأكد نحن سنتكيف هنا .أبي؟
ستحصلون على أصدقاء هنا
في وقت قصير يا شباب
ها نحن
وصلنا . الكل يخرج
أنا أريد أن يخرج الجميع
(مرحبًا علي مهلك (جونر
انتظري
مرحبًا (كايل) انظر إلى هذا المكان
رائع
ها هو منذ العشرينات الكلاسيكية
ماذا. هل المونستارز
أعطوك سعر جيد؟
حسنًا . التؤمان يشتركا في الغرفة
أما أي شخص اخر فيحصل على غرفته الخاصة
الآن اذهبوا وتقاتلوا من أجل أفضل واحدة
هذا عظيم
مرحبًا . شارلي
(أنت ستحتاج سيارة لزيارة (بيث
القديمة ملكك الأن
أنت تحاول رشوتي؟
هل نفع؟
قليلا
تعال
مرحبًا بوصولك للمنزل . كات
سيصبح عظيم . توم
جيسيكا تعالي إلى هنا
افحصي هذا
هذه الغرفة ضخمة
هل يمكني رؤية هذه؟
تراجع يا أبله
لو هناك شخص سيأخذ الغرفة
(المقابلة لي فهو (شارلي
وهل أنت شارلي؟ لا
يا رجل أنا أخذت هذه الغرفة
لا أحد غيري سيأخذها . حسنًا؟
أنظر إلى المنظر من هنا
مدهش
هل يمكني المشاركة معك؟
يا إلهي
انهم أناس يستخدمون المعلبات
مرحبًا؟
يوجد ناس هنا
مرحبًا
(مرحبًا أنا (تينا شينك
(هذا زوجي (بيل
(و ابننا (ديلان
كيف حالكم؟
نحن نقيم في المقابل منكم
شكرًا لك هذا رائع
أنا كيت هذا توم
مرحبًا
جونر  جونر
أنا آسفة جدًا
هل تخبئي هامبورجر بالجبنة
في مكان ما معك؟
أنا لا اكل اللحم
جايك؟
يا رجل . كلمتان : أين أخلاقك؟
ما الأمر؟ هل تريد مساعتي بفتح حقائبي
طبعا
البس معطفك. حبيبي
هو بالداخل . عزيزتي
لا تبدأ . حسنًا؟
هل جايك طفلكم الوحيد؟
لا . نحن لدينا 12
لم استطع ابعادها عني
احترسوا
أقل قليلا من رسغ مايك
حصلت عليها
ابدأ اللعب
هم يلعبوا الهوكي بالمنزل؟
حسنًا لو اللعب كبر عن ثلاثة ضد
ثلاثة فيجب عليهم اللعب بالخارج
ديلان لا يهتم حقا
باللعب الخشن
يجب أن تتوقف الآن يا رجل
أوه . يا إلهي
تمسك يا صديقي
مساعدة صغيرة هنا
لقد حصلت عليه
انقذ طفلي
لا تقلق ديلان . أنا أتأرجح
على النجفة في جميع الأوقات
رائع
حسنًا
حصلت عليه
لم احصل عليه
أوه . يا إلهي
حسنًا ديلان هل تعرف
أي مطاعم جيدة؟
أنا حصلت عليك ديلان
لا تقلق عزيزي
أنت تستطيع تركها ديلان
أعتقد أنها ستمسكك
أدرها في هذا الاتجاه حتى استطيع
أوه يا إلهي
حبيبي هل أنت بخير؟
أنا بخير . أمي
هل تعلمي؟
لمدة الدقيقة والنصف التي عشناها هنا
أنا كرهت هذه الثريّة حقا
ها نحن
من الأفضل الذهاب انه
وقت درس الشطرنج
أنا ليس لدي درس شطرنج . أمي
حسنًا أنت محتاج للتدريب
من أجل درس الشطرنج
تعال في أي وقت يا رجل
سنتصل لتحديد موعد اللعب
لست بحاجة لذلك
تعال في أي وقت
أوه . لا سنتصل
أنتم جميعا مدعون لعيد ميلادي
سيكون مرح
مرحبًا . شارلي انزل وساعدني
في ذلك . حسنًا؟
احترس عزيزي
يوجد زجاج في كل مكان
حصلت عليه أمي
أنا سأساعدك
مرحبًا . شاك ما الأمر؟
حقا؟
حسنًا سأقابلك هناك
مرحبًا هاى خمنوا؟ قناة فوكس
للرياضة تريد اجراء مقابلة معي على التلفاز
حسنًا سننظف هذا؟
بابا سيحصل على معيشة
اثنا عشر طفل
هذا ما حصلنا عليه
هذا يدعى عدم مسئولية
كيف لا نملك أطفال أكثر؟
لأننا أردنا طفل واحد كامل
وهذا ما حصلنا عليه
رائع
عزيزتي سأعود للبيت متأخرا اليوم
حصلت على اجتماع صحفي اخر
تعال . مهما حدث لذلك الزر
من سيجلس أمامي في
وجبة العشاء كل ليلة؟
لديه وظيفة أحلامه . تتذكرين؟
مع السلامة يا أبي
أراك لاحقا يا صديقي
أخبري المدلكة أنا أجري
حوالي 15 دقيقة متأخرا
اليوم الرابع عشر في هذا المكان الغريب
إلى أين تذهب؟
لأشترك في كرة القدم
و لا . لا تستطيع المجئ
هل من الممكن أن يكون
هذا المكان أكثر مللا؟
لا يوجد شئ نفعله هنا
يمكن أن اعطيك تغيير
حسنًا
مرحبًا
أنا شارلي بيكر
أوه نعم . ابن توم بيكر
اقرأ صديقه القديم شاك
لقد رمى له عظمة
هجوم أم دفاع؟
أنا لاعب خط وسط مدافع
نعم. جيد
ربما في الكوبي.اللينويس
هذا هم 4أ. سكيبي
الكبار
ضعه على الدفاع
الظهير الأوسط
بالمناسبة. عندما تجيء
للتدريب . لا تكون مرتديا تلك القبعة
موافق. أه. دعنا نرى
من بعد ذلك ؟ نعم ؟
لقد بلغ أنك تحب
ترفع صوت الموسيقى في حجرة ملابسك  لماذا ؟
أه. جيدا.
إنها تسخن الاعبين
و تجعلهم مؤهلون نفسيا
إلا إذا. بالطبع. بدأت في الرقص
يصيبهم الاشمئزاز بالطبع
على الأقل نستطيع
رؤيته على التليفزيون
المدرب.
كيف تدير عائلة مكونة من 12
و فريق كرة قدم ؟
حسنًا. لدي
فريق عظيم هنا
و نظام دعم متين
في البيت
اذهبوا إلى السرير. أيها الأطفال
حسنًا. لقد سمعتم المدرب
إلى السرير  هنا نذهب
في ميدلاند. كنا عائلة
الآن نحن نظام دعم؟
العائلة نظام دعم. بوتش
مرحبًا؟ من يتكلم؟
شخص ما من شيء الشيء
حسنًا  شه
مرحبًا ؟ نعم. مرحبًا. ديان
هذا هو الشغل البرتقالي و
الوردي يليقوا للمنزل
حسنًا ركزي على
الأزرق و الرمادي
الأزرق شديد . والرمادي لاذع اختاري
إيهم. و ستحكمي قاعة الاجتماعات ؟
ماذا يحدث؟
خمن ماذا؟
ديان فيليبس) اتصل)
كتابي سينشر
الم أخبرك اننا سنحصل
عليهم جميعا؟
لم تقل ذلك أبدا
أقول لك الآن..وو
آه آه
آه
آه  قف
مم
يا إلهي
أوه يا إلهي هل يمكنكم النتظار
حتى اترك الغرفة؟
هل يمكنك الاسراع؟
جيد. هناك شيء واحد
ماذا؟
طلبوا مني أن أذهب
إلى نيويورك لأيام قليلة
آه
''آه''?
ذلك كان جيدا آه.''
كفي الموافقة''
نعم . إنه ليس أفضل
وقت في العالم
لكنك ستذهب إلى نيويورك
أنا استطيع تدبر هذا
أنت تتدبر؟
نعم
حسنًا أنت لم تكن موجود بالمنزل
كثيرا (توم)منذ انتقالنا
وأنت يجب عليكأنت تعرف
التسوق من أجل احتياجات المدرسة
تلبسهم و تحميهم حتى يكونوا نظاف
وتضعهم بالسرير بالليل . وتنزه جونر
سأكون هناك وسأفعل كل هذا
هل  تعتبر هذا؟
إنه ليس على اعتباري
ستذهبي  يمكن أن تساعدني نورا بالخارج
حول البيت
نيويورك  وااو
نعم..وااو
إنها دائما تعلق..سوف أفتقدك
لكن. أقصد. يجب أن أحصل على عمل
مرحبًا. لورين
حسنًا.  سأحاول
و كوني هناك. عزيزتي
مرحبًا. كيمي  نعم. أنا أنا أعرف أنني لم أكن
ودودة جدًا مؤخرا
إنهم يشدونني مرة أخرى
فقط أخبرهم أنك لا تستطيع عمل ذلك
هل تنتظروا لحظة يا رجال؟
سهل عليك قول ذلك
أنت طفل وحيد
قد يكون مرح
مجالسة الأطفال معًا
لا  لا
لا  تعرفي ماذا حدث
في المرة الأخيرة لزيارتنا
كانوا يرحبون بك في العائلة
أحرقوني
فقط بنطلوناتك
عزيزتي أنا ممثل. تمام ؟ و. بالتأكيد
المرة الماضية كأنت فقط  بنطلوناتي
لكن ماذا عن المرة القادمة
سيكون وجهي؟
هذا هو مصدر الكسب
ذلك ليس جيدا لممثل
هذا هو مصدر عملي
أعرف ذلك
أنا جاهز لأن أعترف به
من فضلك
لا تنظري إلي مثل ذلك
تفعلي ذلك معي دائما
حسنًا. حسنًا  تعرفي ماذا ؟ سنذهب
حسنًا سأخبرك ماذا
اذا حدث شيء واحد. سأمشي
بدون حرائق
و ننام في نفس الغرفة
كيمي. اريد أبي
تقول أنها ستساعدنا بالخارج إذا
أمكن أن يبقوا في نفس الغرفة
لا  لا مستحيل
لا. تعرف القواعد  تريد
أن تحصل علي حجرتها عندما تكون هنا
أليس ذلك جميل ؟ لا
حسنًا. أنظر. لماذا لا تأتي فقط
يوم الأحد. و سنتكلم بتفاهم
جيد  مع السلامة
اخبرني انهم لن يجيئوا لرعايتنا
نعم. حسنًا جدًا
قد يكون.يا سيدتي صغيرة
ولا تضعي
بنطلوناته على النار مرة أخري
نعم
رائع
فقط  كانت بنطلوناته
أي شخص بجانبي يفكر
في حياتنا القوية و السعيدة
في الواقع قانون
لأفظع و سكير؟
أولا. الأب يدفعنا
للتحرك
ثم الأم تقرر المستقبل
الشخص و. مثل. تسافر حول الكرة الأرضية
الآن يجب علينا أن نأخذ الأوامر
من هانك. النموذج / ممثل؟
و يكره الأطفال أيضا
آه
نورا عمياء عن شره  قد
لا يكون هناك خيار غير التدخل
لدينا 48 ساعة
دعنا نضع خطة
جيد. إنه فصل التفاح
مفتوح رسميا
رئيس الولايات المتحدة
سارة بيكر
ستتخلص من التفاحة الأولى
ابدأ  بالموسيقى . يا حلوة
دعنا نذهب  دعنا نذهب
دعنا نذهب  آه. نعم
هوه. إنها تفاحة
و الآن هي صلصة
و ذلك جميل
مم  مم
قف
فصل التفاح  إنها اللعبة التي
اخترعتها جيلبريث الجدة الكبيرة
منظم
إنتهي الوقت
نورا هنا
نورا  نورا
لا  لا. لا. لا. لا
لا تلمسوها أيها الأطفال. من فضلكم
فقط حصلت عليها للتو
هيه. قف. توم
توم. هل نستطيع نحن من فضلك. أه
اطلب من الأطفال أن يحترموا
المحيط حول ليبارون؟
هيه. هيه. احترموا المحيط. الأطفال
ابدأ  الاحترام
للخلف للخلف
نورا  نورا. تعالي
اهيا
إنها سيارة ترف. يا أطفال
ليس هاتف والدك القديم
هذه لك
هيا
أريد أن أسمع كل شيئ عنه
إنه فخم جدًا
الآن. عن مجالسة الأطفال
محطات المعركة
الرؤوس إلى أعلى. هانك
أنت. هانك
المرحلة الأولى إنتهت
آسف على ملابسك. هانك
سيجفون بسرعة فائقة
لماذا التحديق؟
فقط توقف عن النظر إلي
العصي
إفتح دلو اللحم
آه
بدأت الملابس الداخلية تبتل
لذا. كيف التمثيل
المهنة في تقدم. هانك؟
كأنت تتقدم  بعض الشيء
هناك يجب أن يكون اثنان مني
نعم. رأيناك في الإعلان
بالغرغرة..إعلان غسول الفم
تعرف. الشيء الرائع
عن مهنتي
بدأ للتمثيل فقط. أه
منذ الشهر
و. أه
أنا بالفعل على التليفزيون
إنها الاتفاقية الحقيقية للمهنة
المهنة جميلة جدًا . توم
قرأت أن معظم الممثلين ينتهون
في صناعة الخدمة الغذائية
ذلك لن يحدث
إلى هانك. كيم
بصراحة
أعتقد نورا على حق
إنها فعلا..إنها تأتي بقدر ما أستطيع
أن أخرج على الملأ
أقصد . فعلا. مع  بين من
يريد توقيعي و صحفيون
التوقيعات و كل شيئ؟
أنا أقصد. اعلان واحد
و لديك صحفيون؟
نعم  لدي لدي في الواقع
ولم أرآهم أبدا في الواقع
لكن. تعرف. إنهم يختبئون
في الإعلان و يضربون ضربتهم
الشيء المجنون هو أننا الآن نحاول
للجلوس في البيت مثل زوجاتنا
نعم. جيد. عزيزتي. ونحن
نشاهد التليفزيون. صحيح؟
و. فجأة. يبدأ إعلان
و. بام. هناك أنا
إنه. مثل. أن تتوقع رؤية نفسك
في المرآة
أن تعرف. و تتوقع
أن تنظر الشيطان الوسيم
لكن ليس على
ليس على التليفزيون مثله
أنه. مثل. بام  بام  تغير
القناة  التي تحاولين
تعرفين. إخراجه
و هو يقفز للأعلى
إنه مثل أن يجري من نفسي
لكن لا يمكني أن أختبئ منها
ما هذا الكابوس
نعم
نورا. عزيزتي. أنت تريدين
مساعدتي في المطبخ؟
نورا. توقفي
نعم  م  هم
هل تريدين مساعدتي في المطبخ ؟ احصلي على فطيرة
انظر إلى صورة الجدة. اتلى الصلوات
هيا. ياأطفال  سنذهب
الجميع بالخارج
تومي
تومي. تومي. تومي
جونر
إحفظه
هيه
هناك ستذهب
تبدو جيدا كالجديد
نعم  ليس مثلك أنت. الرئيس
نعم. في أي مكان
كيفك
أنت تعرف ما تريده؟
كيت. هذا..هذا
عصير البرتقال عصر مؤخرا؟
نورا و أنا
قليل من الريجيم
و نحن فقط نأخذ
العصير الطازج الأساسي
و هو يعطي مذاقا قليلا
مثل تروبيكانا
هو الفائز
جونر. أليس كذلك
حرر كلب الصيد
جيد. إنطلق
أنت إخرجوا يا رجال للخارج
واحد آخر في أي وقت قريب؟
فقط  الفضول
جونر
إنه جونر
عزيزتي. إنه
إنه يبدأ الأكل فعلا
آسف. حبيبتي
جونر. توقف  إجلس إجلس
إنه يهاجم
أوقفه. جونر
آه. ي  حسنًا. هو جائع
جونر
أخرجه
نورا  نورا. نحن لم
نرد أن تذهبي
أنظري. دعنا فقط نصل
لشيء واضح
بالرغم من أنكم يا رجال تعيشون
قربي الآن. لدي حياتي الخاصة
انها حياتي
ليست حياتنا
نورا  هل ممكن من فضلك
تدخلي ليبارون ؟
ارجوكي
إخلاصي إلي هانك الآن
و تلك هي الطريقة
التي تكون
في حجرة المعيشة
الآن
دعنا نذهب
كلاب منطقتك قد
دمروا تماما دهان ليبارون
حسنًا بالتأكيد عائلتي
سيدفعون لدهنه مرة أخرى
جيد. لأنني متأكد
عائلتك ستدفع؟
ماذا يفترض ذلك أن يعني؟
أعتقد أنك تعرف ما معناه
نقعت ملابسه الداخلية
في اللحم
ذلك خطأ جدًا
مضحك. لكنه خطأ
الآن. من كان
العقل المدبر
في مؤامرة نقع اللحوم
ضد هانك؟
كنتم العقول المدبرة؟
تراجع. من فضلك
لديك هدية غامقة
سارة بيكر
لكنها ستكلف
الجميع خصم شهر
هل تريدوها أن تصبح اثنتان؟
الآن. عندما تغادر أمك غدا
سوف يحتاج كل شخص
ليرفع وزنه بنفسة
الآن، أصعدوا إلى الأعلى
وأذهبوا إلى غرفتكم
انقاع ملابسه الداخلية في اللحم
أعني كيف يفعلوا هذا الشئ؟
أذا أستطاعوا فقط أن يسخرواهذا الإبداع
ويحوله إلى شيء نافع
نعم، مثل الحصول على شخص ما
لمساعدتك بينما أنا في الخارج
أنا يمكن أن أتولى هذا الأمر بنفسى
حتى بدون نصف هذا فريق
أعرف، عزيزي أنا فقط قلقة
أنا لم أ ترك الأطفال من قبل
عزيزتي أنها فقط ثلاثة أيام
أنا أعرف
أنا فقط
أنا أفتقدهم فحسب
حسنًا .لقد جمدت بعض وجبات العشاء
تأكد بأنهم سيصلون إلى المدرسة في الوقت المناسب
أنه يومهم الأول، لذا أنت تعلم
كم سيكونوا عصبيون حسنًا؟
ويا أطفال لا تقلقوا
ماما يمكنها العودة من نيويورك
في ساعتين إذا حدث شيء
حقا، أنها ساعة واحدة فقط
بإختلاف التوقيت
حسنًا سأعانق كل واحد هنا
أنا أحبكم جميعا حضن أخر لي
وأنتم يا رجال أذهبوا
حسنًا؟ حسنًا
شكرًا لك، حبيبي
أحبك
أنا أحبك أيضا
حسنًا حسنًا هل معي كل شيء؟
حسنًا
مع السلامة، أمي
مع السلامة
أنا أحبك
نعم، نعم
أتمنى لكي رحلة أمنة
لقد خرج الحي بأكمله
ليودعوكي؟
مع السلامة، أمي
مصاصي الدماء ربما
سيحظون بعمل هنا
لقد ذهبت الآن أنا لا يمكنني أن أستريح
الأطفال أخر ما أريد
هيا سيكون كل شيء جيدا
أعني لقد تحقق حلمكم
أمي ذهبت
أبي الكبيرالضعيف هنا
يمكنك أن تفلت من جريمة قتل بدون عقاب
يمكنكم فعل أي شئ تريدونة
حفلة عيد ميلاد ديلان
أقتربت
يمكنكم أن تقفزوا فوق علب الآيس كريم
والسكر والكعك وتتخبلون
أنت تمزح
أوعدكم بقضاء يوم عظيم
ما هذا؟
موووو
أعتقد أنه الرجل الأكثر تسلية
في الحي
تمشي كثيرا
مرحبًا
أنظري إليك، ديان
أنظري إليك أنتي لا تملكي 12 طفلا
نعم .أنا أملك
يا فتاة أنا لا استطيع حتى معاملة صديقى
حسنًا، ومن يستطيع؟ أنظري إلي هذه الغرفة
هذا عظيم
أليس هذا عظيم؟
أسمعي، نحن لدينا الكثير من الخطط لهذا للكتاب
.. حقا أنا متشوقة جدًا ل
تعال أنظر إلى هذا
أليس هذا رائع . أنه ممتاز أنا أحب النظر إلى هذا
الشركة تريد هذا
في المخازن بحلول عيد الميلاد
عيد الميلاد؟
نعمأذا، غدا
الناس المتسوقين سيجعلون
جولة الكتاب سريعة
أي  أي جولة الكتاب؟
نعم نحن عندنا برامج حوارات
كتاب توقيعات
مظاهر شخصية
أنه فقط سيأخذ
إسبوعان
أسبوعان؟ لا
أنا لا يمكنني أن أبتعد عن الأطفال هذه المدة
حسنًا، إذا ليس هناك جولة كتاب
ليس هناك كتاب
إسبوعان؟
كايت
لقد كنتي الراعي الأساسي
لكم ؟ 22 سنة
أليس بالإمكان أن يعتني توم بالأطفال
هذه الفترة؟
سينتهي به الحال
بصورة على علب الحليب
جل  جل و ديكر و ريكو
يلعبان إلى حد يفقدك صبرك
يجب أن نأتي بهم هنا
ساره، غسالة الصحون  سأتي غدا
بعد أنا أقل الأطفال من المدرسة
ونحن يمكن أن نتكلم بالخارج
بعض الأختلافات في الأراء
حسنًا لا .أنا يجب أن أذهب
أنا يجب أن أذهب
أبي  نايجل ضرب كيم بنبلتة
أفترض بأنه سيعاقب
، جايك، ستحتاج إلى فرقة مساعدة؟
هنا، هنا
أذهب تحرك تحب هذا هه
هنا،أنظر عليه
دعنا ننظر أليه هل هو بخير؟
، لا . أنا فقط أمزح
في الحقيقة ليس  أبي؟
نعم؟
هذا سيحترق
لا، لاأبي يحبه بهذه الطريقة
يحبه حار و كثير التوابل
نعم هيا بنا
هناك أذهب أمسك به حسنًا
أبي
جيد هل يمكنك أن تمدي لي يد المساعدة
لا حاجة بك أن تقول مرحبًا
لا يوجد طفلا  واحدا في
هذا الحي يقوم بأعمال روتينية
حسنًا، نحن لسنا مثل أي
عائلة أخرى في هذا الحي
حقا أذا
لماذا نسكن هنا؟
غسالة الصحون، الآن
جيسيكا، هل يمكنك أن تأتي بهذه الصحون
وتضعيها علي المنضدة، رجاء؟
يا ألهي ماذا
كأس مايك الرياضي؟
أوه
يا إلهي
هل هذا دم؟
لا، إنه  فقط
نظف الممر 1 2أو
أي شخص؟
أنت تحتاج إلى المساعدة
في التنظيف، أبي؟
أنني سأتقيأ
هل أنت بخير؟
أما زالت بحاجة إلى المساعدة في التنظيف
لا،لقد نظفته كفاية بظهرك
ياللقرف
أين باند أيد؟
أبي، أنه مازال مصاب
دعني ألق نظرة
نورا، أين هذا الباند
جايك ضع هذا الدلو على رأس جيسيكا
وأحكمة
وعندما أجد الوقت الكافي
أخبر والدي بالأمر
معي خبر جيد
وجدت عملا في وكالة للأعلانات اليوم
نورا  نورا
أبي .  مساعدة صغيرة هنا
نورا
هل أنت بخير؟
أنت في الداخل، سيدي
أناآسف جدًا
أعني.أنا س س  سأتصل فقط بزوجتي  أنها خارج البلدة
تعال هنا . تعال هنا
أبي، هل يمكنني أن أقتل جاك الأن؟
لا، أنهي غسيل السيارة أولا
أبي، هل يمكنني أن أحصل علي الباند أيد؟
نعم، نعم تعال تعال
دعنا نذهب حسنًا، تعال
كل شيء سيكون بخير
جايك؟
أعطني هذا الباند أيد
هذه أخر مرة تضعين فيها
هذا السطل على رأسك
هل ذلك يؤذي؟ حسنًا، جيد
هناك ها هو حسنًا، جيد جيد
نيجل أتريد اللعب بالرمح؟
لا لا تلعب بالرمح لقد قلت لك هذا
مرحبًا؟
مرحبًا كيف الحال ؟
كل شيء جيد أنا فقط
أنا فقط أحضر العشاء
نعم
أبي، أنظر إلى
أليس هذا رهيب؟
كيف حالك؟
جيد  على ما أعتقد
آسف، أبي
أعنى أن أنه شعور غريب
أن تملك كل هذا الوقت الفارغ
أنت متأكد أن كل شيء بخير، عزيزي؟
عزيزتي، كل شيء جيد
يمكنني معالجة هذا
حسنًا، أتعرف . لقد اعتدت على معالجة هذه الأمور
لذا أعتقد
لا هذا مثل القطن
آسف، أبي
حسنًا قد يكون هذا وقت جيد
أذن للتحدث عن أيامي الأضافية الماضية
ماذا؟ الأيام الأضافية الماضية؟
14أعطني أو خذ
ماذا قلت أنا  عن اللعب بالنبلة؟
كأنت هذه أيام كثيرة كايت
ولعبتان رئيسيتان
حسنًا، لكني أملك خطة
فقط أذا أخذنا يوم في الحال
وأذا بدأت في الأنشغال بعملك
أو أنتظم الأطفال في
أنت تخبرني. أنا في المنزل
نهاية الرحلة
جيد .  يبدو جيدا
يبدو جيدا
أحصل عليه في الوجه
حسنًا، عزيزتي، شكرًا لهذا
أعطيني شخص ما
تعرفي؟
أنهم يقومون بواجبهم المنزلي الأن
أنها تلك الرياضيات
يشعرونك أنك لست جيدا فيها
وهذا هو أفضل شيء
لقد شكلوا مجموعة دراسية صغيرة
وهم يساعدون بعضهم البعض
وأنه مثل
فكر تانك فكر
أنا فقط أكرة
أن أكسر هذا
حسنًا سأعطي  كل شخص حبي
وستكلمونني  مباشرة بعد العشاء، حسنًا؟
حسنًا سأفعل
مع السلامة
تعال أبي
لا تختبيء في الحجرة
خذ هذا كرجل
أسبوعان و سأذهب
لم يعد هناك وقت يا رجال
نعم، حقا
نعم؟
ما الأمر؟
حسنًا؟
تعال
أنظري، أمك لن ترجع إلي البيت
قبل إسبوعين
ماذا ؟
حسنًا لحد الآن
أنا أحببت التعامل
مع كل ما يحدث حاليا أعتقد أن هذا أسلوب حياة
لك أنت و أمي حاليا
أولا لأن ساره عندها المسرحية
تلعب فيها دور الملكة
و ثانيا لأنني إستفدت
من  راتبك
في  وقت أخر
لكن ليس هناك طرق أخرى
لكن أبي  تأكد منه بعد ظهر اليوم
مايك كان يصعد علي السقف
نايجل كان يستعمل كيم
كقطعة نبلة بشرية
وأنت إستخدمت إبنك
كممسحة
أدعني مجنونة  لكن الأشياء هنا أصبحت
غريبة جدًا حولي
أنا بحاجة لإستئجار بعض المساعدة
كما في جليسة أطفال؟ حسنًا
هذا لن يحدث أبدا
أبي، فقط أتصل  بأمي و أخبرها
أننا نريدها أن ترجع إلي المنزل
أنا لا أستطيع فعل هذا الآن
ليس مع كل العمل الذي تقوم به
أنا فقط لا أريد أن لا أكون عادلا
حسنًا، أذا لماذا
لا تقضي وقت أكثر في البيت؟
عزيزتي، هذا ليس خيارا الآن
أنا عندي عمل كثير
العمل الذي أحب
أنا سوف أكلمكم
متى سنحت لي الفرصة
مرحبًا
اسمي توم بيكر، وأنا
إهتم بإستئجارخادم
أنا عندي 12 طفلاً
في الحقيقة . أنا جدي
فقط 12
إثنا عشر
هناك إثنان فقط
زائدين  على 10
كم عدد الأطفال؟ حسنًا عندما
تأتي عندنا يمكنك أن تعدهم فقط
حسنًا، هناك 12
لكن واحد منهم لا يعيش معي
وواحد لم تره من قبل
لأنه مجنون جدًا
دستة؟
فقط  فقط  فقط 12
مرحبًاأنا أنا فقط أعلق على نفسي
أبي
مايك ما الأمر؟
هذا مارك
نعم مارك ما الأمر؟
أنا لا استطيع حل واجب الرياضيات هذا
أتعلم؟ معي لعبة
أنا لست مستعد تقريبا
هل يمكن أن تذهب وتسأل واحدة
من أخواتك لمساعدتك؟
نعم حسنًا
مرحبًا نعم
هل يمكن أن تصنع لي معروفا
وترسل  12 وسادة إلي 504 ؟
نعم
شكرًا لك
سيدتي هذا سيكون جيد
يا أطفال
لا بد أن أذهب إلى العمل
لورين وكيم
أنتم مسؤولون عن أعداد الفطور
هنري وجايك، الغداء
تشارلي، سيعالج المنحدرات العمودية
تعال ، تشارلي  سوف نتأخر
سيارة جميلة إجلس، بيكر
تعرف  كان لا بد أن نأخذ
إخوتنا الصغار إلى الحضانة
أذا هذا جيد معك
ماذا حدث؟ هل أمي
وأبي عادا إلى المزرعة؟
أتعلم؟  كل ما يضايقنى
هذا الشيءأصبح قديم لكن جميل
في الحقيقة . أنا فقط سأبدا
نعم؟ ماذا لديك أيضا
نعم
أنت لا  تريد أن تعرف يا رجل
أريد أن أعرف
تشارلي
تشارلي، تشارلي، توقف
توقف فقط أتركه يذهب
حسنًا؟ رجاء
نعم، تشارلي
أتركه يذهب
طول الطريق أعود إلى بودنك
تشارلي، أذهب
أذهب
أجل أنا سأصبح
هداف حقيقي مع هذا الفريق
النتيجة 20 أنهم يرفعون
رؤوسنا الوطنية
وهم يأخذون
لا شيء بسبب طبيعتهم
أيها المدرب
يا شاب ، ما الأمر؟
نحتاج للكلام
طبعا
أنظر أبي
يا، رجال، توقفوا
حسنًا أيها المدرب
أعرف بأنكم حميعا متحمسون
حول هذا العمل الجديد
لكن مدرستي الجديدة
الصحافة تنتظر، بايك
هم في الخارج الآن؟
نعم تعال إرتدي ملابسك
هل بالإمكان أن نقوم بذلك لاحقا؟
يا، أطفال
كيف كان يومكم في المدرسة؟
سأقول النقطة الأهم كأنت بأنك
كنت متأخرا 45 دقيقة على توصيلنا
أتعرف ماذا؟ كان هناك
إجتماع نشاط في المدرسة اليوم
كان هناك 20 ألف شخص في المدرج
ولم أستطع المغادرة
هنا
لقد قمت برسم
'' مكاني المفضل
في العالم  ''
هل ذلك بيت ميدلاند؟
الرئيس جيرهارد وأنا
ننتظر منذ نصف ساعة
أنا آسف أنا آسف
كان لا بد أن
أعرف بأنك لديك مسؤوليات
في البيت، بايك، لكن هذه هي
هذه طلقتك
لحظتك، ليس لهم
ما هي مشكلتك؟
ماذا تفعل؟
أردت ذلك
طوال الفتره التي عرفتك بها
أنا لا أريد أن
أراك تفسده
سأقوم بعمل ما خارجا
من الصعب تصديق شخص
جميل بشكل مدهش مثلك
تستطيعي انجاب 12 طفل
ومازلت جميلة كعادتك
ذلك جميل جدًا
أعتقد أن آلة التصوير
لا تستطيع رؤية أوراكي
أخبرينا
هل كانوا عندك بشكل تقليدي؟
حسنًا. بعد السادس
ظهروا
لماذا لا تقرئي لنا قليلا
من كتابك؟
لا أعرف لا
بالإمكان شرائه وبعد ذلك قراءته
هيا
الجمهور يريده
حسنًا حسنًا
البعض يدعوني أمي
'' البعض الآخر يدعونني
مقدمة رعاية أساسي
لكن كلاهما يعنيان
نفس الشيء: السائق ''
تعرفين، يبدوأنك
وزوجك عندكما أشياء
تحت السيطرة في البيت
حسنًا . أنا محظوظة
أنه لدي بالتأكيد
الأولاد على السجادة الآن
أبي
رجال الكلية؟
ماذا يجري هنا؟
أين تشارلي؟
ذهب إلى ميدلاند اليوم
ميدلاند؟ إنه يوم مدرسى
هو يكره المدرسة
' بالطبع لا تستطيع أن تعرف ذلك
' لأنك لست أبدا بالبيت
حسنًا، ذلك حول
تغيير، ساره بيكر
لأنه منذ لم أعد استطع الذهاب للعمل
بدونك وقعت في مشاكل
ومنذ لم أعد أستطع البقاء في المنزل
بدون أن يزعجني شيك
جلبت عملي
للبيت معي
شباب، قابلوا العائلة
عائلة، قابلي الفريق
' يا شباب ؟
ما الأمر؟
حسنًا. سنكون في غرفة الجلوس
لدينا  الكثير من العمل
لا أريد أي مقاطعات
مالم تكن طارئة  واضح؟
حسنًا. الآن إذهبوا للقيام بواجبكم
لنذهب يا شباب
حسنًا أول فريق، يتراصف
جيد جيد جيد
لكنك ضربتهم بقوة
عليك ضربهم بخفة
أربع وعشرون
أبي هيا
كيف هي نيويورك؟
مرحبًا
حسنًا. علي الذهاب الآن
أحبكم
خطوة ناقصة
لا تتكلم بتلك الطريقة
مالم يكن بالمزاح
شيء ما يخبرني أنك غير مسرور
تفاعل مع أولئك الأولاد، مارك
لقد أوقعوا نظارتي
سمعت بأنك كنت
تخسر عائلتي
لم أعرف حتى
أن عائلتك، خاسرة
أنت تعمل الآن
قهوتي بالحليب
أيها المدرب، أعطينا تصريح
العنف يجلب العنف
حسنًا يكفي يعني يكفي
انتم تهملوا عمل واجباتكم
أنت تتعاركوا في المدرسة
أشياء خارجه عن السيطرة
إبتداء من هذه اللحظة
أنتم جميعا مقعدون
ماذا '' يقعد ''؟
'' ماذا يقعد؟ ''
سأخبركم ماذا تعني مقعدون
ماعدا حضور الألعاب
تذهبون إلى المدرسة؛
ترجعون للبيت من المدرسة
تقومون بواجبكم المدرسي؛
تقومون بأعمالكم الرتيبة
تنامون
هذا هو
لكن ذلك
نعم ساره أعرف ذلك مقرف
لكن هذه هي الطريقة
هل ذلك يعني بأننا لا نستطيع الذهاب
إلى حفلة عيد ميلاد ديلان؟
ذلك بالضبط الذي أعنيه
إشترينا هديته
سيفوتكم
الآن إذهبوا للنوم
جونر تريد المجئ
فوق السرير؟
هيا
مرحبًا
السنة القادمة، دعنا نحجز
جوقة معبد مرمون أيضا
مهما حدث إلى
ذيل الحمار؟
وفي النهاية الحارس يسحب
ذلك يعنيك باتلر
أنا ذاهبة إلى حفلة عيد ميلاد ديلان
من معي؟
نعم
مرحبًا
أفعى طين برازيلية
تحصل على جرذ حي في الإسبوع
ديلان أتريد اللعب
بالكره التي أحضرتها لك
يجب أن أستشير والدي
من يجب أن يستشير أمي
من يقول بأنه كان
إستخدام غير ملائم لوقت الفراغ
يبدو نعم بالنسبة لي
إذهب واحصل عليه مايك
أونيل يجد عليك
تحطيم أول شخص يظهر
اجري بيلي اجري
يا أطفال ؟
إذهب لأطفالي
سأقابلك في البيت
جاهز
إستراحة
ساره بيكر، عطلة الآن
لا محالة
لا تجعلني أصعد هناك
يا إلهي
سينفجر
كان عيد ميلادي الأفضل
أيها المدرب
أطفالك لن
يلعبوا مع ديلان ثانية
آسف على ذراعك، ديلان
مرحبًا، شيك
هل لديك فكرة ماذا يمكن أن يفعل ذلك
إلى برنامجي؟ لا تتكلم إستمع
لا أريد اللاعبين في منزلك
ولا أريد أولادك في الشقة
هناك هو
أيها المدرب كيف هذا
يؤثر على مباراة السبت؟
أيها المدرب ماذا عليك أن تقول
لتثبت أنك بسيط
هل هذا الطفل مهتم بكرة القدم؟
ساره من إيفانستون
أنت مع كايت بيكر
أمي، هذه ساره
مرحبًا، ساره هل كل شيء على ما يرام؟
تعالي للبيت حالا
أريد التكلم معها
لا شباب
شباب توقفوا
مرحبًا؟
أنظر الآن ماذا فعلت
أبي؟
نورا
شكرًا للمجيء . شكرًا لك
شكرًا  أقدره
بدوت مستميت على الهاتف
نعم إنهم..في كل مكان
أنتم يا رجال؟
مرحبًا
لقد تكلمت للتو مع الأطفال
نعم أعرف كل شيء
ديلان في المستشفي
تشارلي أوشك أن يطرد
ونورا تأخذ وقتا في عملها الأول كجليسة أطفال
هل يمكننا أن نقوم بذلك لاحقا كايت ؟
لا، توم
وعدتني بأنك
ستبلغني إذا لم تستطيع أن تعالجه
أقوم بأفضل ما أستطيع
أرجوك لنتكلم لاحقا
مع السلامة
ما المسألة؟
جولة الكتاب إنتهت
أنا ذاهبة إلى البيت
أسرعوا يا شباب
سنجد العشاء على المنضدة
مرحبًا هذا أنا
حسنًا أنا عائدة للبيت
الآن أنا أعرف ذلك
سيصبح مجهودا كبيرا
شركة النشر رتبت لمعرض
للتسجيل في بيتنا غدا
الذي هو رائع الآن
لكن حقا سأحتاج إلى مساعدتك
نحن نناقش قوة بايكر الكاملة
أنت تنظف بالخارج والبنات بالداخل
أريد كل شخص
في ملابس نظيفة ولطيفة
وتوم. إذا أستطعت أن تشرف على ذلك
سأقدره حقا لك
حسنًا ؟ حسنًا مع السلامة
يبدو أنه حصل على سوط جيمي
سوط جيمي
أمي
بينس هل أنت بخير؟
إذهبوا وارتدوا ملابسكم شباب
مرحبًا
هذا أنا نعم طيارتي تأخرت
فقدوا أمتعتي
سأكون هناك بأسرع وقت ممكن. آسف
حسنًا أولئك
أناس أورالفس
هل البيت نظيف؟
نحن نعمل على ذلك، كايت
حسنًا. سأراك عندما أراك
حسنًا، يا رجال، عمل جيد
أدخلوا  ونظفوا داخلا
هيا  شقوا طريقكم
شقوا طريقكم لنذهب
شاحنة  التصوير هنا
أحتاج ماء دافئ
إحذر أبي
لا تقم بتوسيخ المطبخ
مرحبًا؟ منزل بيكر؟
نعم أنت الرجال من  أوراف
نعم يا سيدي
هل حقا هي ستكون هنا؟
أي وقت الآن
حسنًا حسنًا، فقط  تعرف
إبدأ بأي مكان
سنعمل
لنذهب، يا رجال
حسنًا
لنبدأ من هنا، يا رجال
دق أكثر؟
أصبحت مطرودا من الفريق
جيد، أنظر من الذي قرر
أن يكون والدا
لنفحص
ذلك الموقف، تشارلي
لن أدخل هذه البلدة، أبي
سأعود إلى ميدلاند
أنت لن تترك المدرسة
ولن  تترك هذه العائلة
أي عائلة؟
منذ أن إنتقلنا إلى هنا، كل شخص
يتطلع إلى المرتبة الأولى
خصوصا أنت وأمي
أنا وأمك نفعل الذي نعتقد أنه الأفضل للجميع
أنت لم
تأخذ المهنة التدريبية لأجلنا
أخذت هذا لأنك كنت خاسر
في الكلية بينما شايك كان  نجم بارز
إذا أردت الوصول للمجد
عليكم القيام بما هو عليك
لكن توقف عن إشباعنا بهذا الخط
سيجعنا عائلة أسعد وأقوى
هذا الإنتقال كان بسببك
وأنت تعرف ماذا؟
ليس على الجلوس هنا ودفع ثمن
لإختياراتك. أنا راحل
أنت ستبقى
هل سترغمني؟
تشارلي . أحبك
أريد  أن يكون لديك
أفضل حياة ممكنة
وذلك يعني بأنك
ستحصل على دبلوم
عندما أتخرج. سأذهب
شارلي هل سأبدو عل ما يرام
في التلفزيون المحلي؟
تعرف، تحولت إلى
شخص متذبذب عندما إنتقلنا إلى هنا
كل شخص تحول إلى شخص متذبذب
عندما إنتقلنا إلى هنا
تشارلي؟
أمي بالمنزل
أمي
أمي لا ترحلي أبدا ثانية
مرحبًا
أمي. إسمعي هنا
لقد إشتقت إليك حبيبي
حسنًا، أبي يركز بدقة
على نقطة الإنصهار الكلي
تشارلي على بعد نصف خطوة بعيدا
من جزفي ومارك
حسنًا. أورافس قادم
سنتكلم عن ذلك لاحقا
على العموم
أريد كل شيء أن يكون جاهزا
ما المشكلة مع تشارلي؟
حسنًا، شكرًا كيف حالك؟
آسف مرحبًا
مرحبًا طرد تشارلي من فريق كرة القدم
ماذا؟
لاتقلقي سأعالج الموضوع
شايك. الرئيس جيرهارد
توم
توم، نحتاج لدقيقة
رجاء لا تمت، بينس
الجامعة تتهيئ لعمل
إستثمار في البرنامج
لكننا نريد بعض التأمينات
ماذا ذلك يعني؟
نريد أن نعرف بأنك ملتزم
لبرنامج كرة القدم
يجب أن تقرر من صنع
لحم الخنزير ومن الذي طبخه
إذن ماذا سيحدث توم؟
ألم تحضر أشيائي من المغسله؟
نعم عزيزي
في الحجره الأماميه
حسنًا أعتقد أن الزوجة
جاوبت على سؤالنا
الزوجة إسمها كيت
يا لها من حرجة
نريد جوابا بحلول يوم الإثنين
توم إنتهي الإجتماع
انا بخير
أحبك
لقد استعددت تقريبا
أسف أبي
ما هذا؟
هانك نام هنا
هل لديك مشكله بهذا؟
نعم لدي مشكله
هذا اليبت مناسب للأطفال
يا رئيس
أنت تعلم انها فتاة كبيرة
الأن سيكون وقت ممتاز
من الأفضل أن
تكون هادئ جدًا
يا رئيس
الأن ارتدي ملابسك
و إنزل للطابق السفلي
واو
فقط لا أصدق أنك تركت الأمور
لتكون بهذا السوء
لا أصدق هذا
ماذا أستطيع أن أقول
أنت لم تختاري اللحظه المثاليه
ليصبح لديك وظيفة
حسنًا أنا لن ألمس حتي هذا المنافق
لقد أجبرتني أن أذهب إلي نيويورك
أستطيع أن أتولي هذا
كل شيء سيكون على ما يرام
كيت ساعديني
إذا أنت تريدي أن تقولي انكي
لم تريدي الذهاب إلي نيويورك
لا أريد الكثير من الأشياء
مثلك
هذه هي المشكله
هذا لا يصلح
نعم هذه هي المشكله
أنا قصدت الزر
حسنًا دعنا فقط نمضي الساعه القادمه
حسنًا
حسنًا لينتبه الجميع
أعرف أنه كان يوم صعب
و لكني أحتاج إليكم جميعا
و أرجو أن تبدو السعاده على وجوهكم
كل شئ رائع
نحن عائلة كبيره سعيده
إذا تذكرتوا العبارات التي قلتها لكم
لكي تقولوها لأوبرا
و إذا لم تتذكر لا تقلها
أي شئ إبتسامه كبيره
أمي بينس مات
لا أحد يهتم بضفدعك الغبي
يا أبله
توقف عن مناداتي بهذا
أياك أن تقول ذلك عنه
حسنًا
توقف عن هذا
ماذا قلت عن هذه العائلة ثانيه
عائلة كبيرة سعيدة
حسنًا أنا سأتصل برجال أوبرا الآن
كل ما أقوله أن
العائلات شئ ضروري
هي مثل الموت أو الضريبه
هل يعني هذا أنك لا تريد أطفال؟
إتركوه وحيدا
إنظري إليهم
إنهم وحوش
عزيزتي لا يمكن ان تريد هذا
لهذا أنت معي
نورا إدخلي
نريدك بالأسفل هنا
توقف أنت تخطو عليا
نيجا اترك رأس أخاك
إبتعد عني
لا أحد يهتم بي
مارك ما الذي يحدث
مارك
ما الذي تتحدث عنه
أنا مثالي لم أقم بشيء من هذا من قبل
لا شئ من هذا
لا يجب عليكم المجئ هنا
لا هذا أبعد شيء عن عائلة سعيده
اماذا انا الشخص العادي الوحيد في هذه العائلة
سأشعر بالحريه إذا نمت على الأريكه
أنت تقرأي أفكاري
أبي هل ستنفصل عن أمي
تعال إلى هنا
أنا آسف
مارك اختفي
مارك رحل
ماذا
أبي
الذي قلته من قبل
لم اكن في وعيي
لا عليك
أنت على حق
مارك
مرحبًا
مارك هرب
هل هو معك
لا.سوف أتي
لأبحث عنه معك
هذا أنا
مارك مفقود
إذهب إلي ماكس.تومي ماكس
لنذهب
أبدو رائع
ألم تسمعني
أخي مفقود
لا ألم تسمعيني أنت
أنا على التلفاز
لم كان هذا؟
ماذا تريدي؟
إبني مارك هرب
هو ليس هنا. أليس كذلك؟
أنا كنت دائما على علم أن
أحد أولادك سيوضع على علب الحليب
ان 12 عدد كبير جدًا
سوف نساعدك في البحث عنه
هذا وقت نوم ديلان
سوف نذهب للبحث عنه تينا
شكرًا
دعي الشرطه تتولي هذا
لن تسطيعي أيجاده لوحدك أبدا
نعم سوف نجده كما تقولين
12رقم كبير
مارك.مارك
مارك
أنه بهذا الطول
و شعره أحمر و يرتدي نظارات
هذه صورته يمكنك الإحتفاظ بها
حظ سيء
بحثت عنه في كل مكان
شكرًا على مساعدتك
أين هانك؟
أنه غير مناسب
أتمنى ألا يكون اللوم على العائلة
إنها مدانه بجميع السبل
سوف أجعل الشرطه تبحث
في محطات القطارات و الأوتيبسات
لن يكون في أي منهما
ربما يكون هناك
في المرات التي هربت من ميدلاند
كنت ذاهبه إلي شيكاغو
مكاني المفضل في العالم
المكان المفضل في العالم
قلت أنه بالإمكان أن نكون أسعد
لم تحفظ وعدك
أعرف أنا آسف
أمي
عزيزي
لكن إفتقدناك حبيبي
إفعل هذا ثانيه و سوف أقصفك
و لكني إعتقدت أني أبله
غرابة أطوارك و ضعف نظرك
قد ينتقل وراثيا
ألي اي عدد من أسلاف عائلة بيكر
نعم بدونك لن نكون 12 أخا
من عائلة بيكر
نعم كنا سنكون11
إعتقدت أن كل شخص يكرهني
مثلما تكره ساره و لورين كل منهما الأخري
في بعض الأوقات كنت أريد أن
أقتل ساره
و لكني كنت سأقتل لها
في أى وقت
تعال هنا
توم أتريد أن تقول شئ ما
كلمات قليله
بالتأكيد
بينس كان ضفدع جيد
كان كذلك ليس
مثل باقي الضفادع السيئه
التي نسمع عنها
لقد كان محبوبا
إنساني تقريبا
لقد بدا كواحد من العائلة
عدا بالتأكيد أنه كان أخضر و يأكل الحشرات
و إنه كثير القفز
و يقفز و يقفز
لقد كان يحب القفز
مارك أعتقد أنه يجب أن
تقول شئ ما
لوقت كنت الشخص الوحيد
الذي أستطيع التحدث إليه
و لقد إختلف الوضع الأن
و لكنك الشخص الذي عرف ما بداخلي
شكرًا
سوف أستقيل بعد الموسم. شاك
سوف تستسلم عن تحقيق أحلامك
سأذهب في طريق مختلف
لا ندم
سوف أتفرغ لتربيه أولادي
لا شيء أحققه أهم من هذا
شكرًا
سوف نقوم بالإعلان في نهايه الأسبوع
تعال يجب أن نعمل على البقاء مترابطين
أين أبي
لقد ذهب إلي اللعبه
لماذا لم يدعونا للذهاب معه؟
لأنه لم يكن يريد
أن نكون متواجدين في اليوم الذي يستقيل فيه
سيستقيل من عمل؟
ما اللذي يجب أن نفعله لكي لا يستقيل؟
سوف أترك دروس الكلارينت
سأعود ثانية لأشرافه على
حسنًا ليستمع الجميع
أبي شخص ناضج
و يقوم بقرارته بنفسه
و هو يقوم بذلك لأن هذا ما يريده
في هذه الحاله أنا أتراجع عما قلته
بخصوص اشرافه على
هذا ما توقعته
هل يريد شخص آخر أن يتراجع عن عرضه
حسنًا لنذهب
أعتقد أنك قلت عندما
تركت أنا و توم ميدلاند
أننا أسأنا الإفتراض
في كيفيه تربيه الأطفال
و مازلنا لا نستطيع تربيتهم
بالتأكيد مازلنا نملك12 طفلا
إنه عدد أشهر السنه
كتابي كان في قمه الكتب المباعه
و عدد الوظائف التي قدمت إلي توم
قبل أن نجد واحد قريب من المنزل
أعلى
و عدد المرات يوميا التي أكون فيها
شاكرة لوجود شئ كالعائلة
a good one ?! ;)